# 读取区域

获取工作簿内单元格区域数据并存储在数据表变量内。若单元格区域未指定，则默认读取整表。（可通过变量连接输入实现读取&quot;行，列，区域，工作表&quot;功能）

## 属性
基本
- **显示名称** ：默认为该组件的名称。支持更改，用户自定义此组件的显示名称
- **失败后继续** ：设置当此组件运行失败时，是否忽略此错误继续运行下一个组件。下拉框选择，当选择"是"时，如果该组件运行时遇到错误，该流程也会继续执行下一个组件，并不会停止；当选择"否"时，如果该组件运行时遇到错误，该流程将会停止执行并抛出错误
- **前延时(毫秒)** ：指定在此组件执行前的等待时间。单位为毫秒（ms）,1000ms = 1s。若此处填写1000，意为上一个组件执行完毕后，等待一秒钟后执行此组件
- **后延时(毫秒)** ：指定在此组件执行后的延迟时间。单位为毫秒（ms）,1000ms = 1s。若此处填写1000，意为此组件执行完毕后，等待一秒钟后执行下一个组件


输入

- **工作表** ：目标单元格区域所在工作表。仅支持字符串变量和字符串
- **区域** ：读取数据的目标单元格区域。若单元格区域未指定，则默认读取整表数据。仅支持字符串变量和字符串

输出

- **数据** ：将读取到的目标区域内数据存储在此变量内。仅支持数据表变量

可选项

- **保留格式** ：勾选时，将同时读取目标单元格区域的数据内容和数据格式（例如：货币，日期等），并在作为&quot;写入区域&quot;的输入时，同时保持此数据格式；不勾选时，在&quot;写入区域&quot;时使用默认&quot;常规&quot;数据格式
- **使用筛选** ：勾选时，将不读取指定区域内超出过滤范围的数据；不勾选时，将同时读取指定区域内所有数据，包括超出过滤范围的数据
- **添加列头** ：勾选时，将工作表第一行作为新生成数据表的列头；不勾选时，新生成数据表的列头默认为&quot;1，2，3…&quot;
